hello歡迎回到區塊鏈日報今天要跟大家聊的話題
是以太幣愛達幣暴跌
這是送錢吧
如果喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享開啟小鈴鐺
那我們開始吧
焦根的主題啊
是關於這個市場
今天這個過去幾個小時
發生的這個暴跌啊
那關於這個暴跌呢
非常非常多人呢
開始產生了一些恐慌哦
今天要在這邊跟大家聊的東西呢
就是這個暴跌呢
其實是給你最好一個機會哦
那任何時候市場出現暴跌
任何時候市場出現爆TT
就是波動的時候呢
其實都是給你一個這個機會啊
那你有沒有辦法掌握
what you gonna do about it
就是今天在暴跌的時候
你做了什麽事情呢
就決定了你在投資市場當中
能不能賺錢哦
有很多人呢
在比特幣
或者加密貨幣的投資商當中吧
就常常會說這個啊
比特幣現在已經10萬多了
那你這個平均成本在1萬多
平均成本在2萬多
平均成本在3萬多
那現在你已經翻三倍情況下
那面對任何情況的暴跌呢
那當然你都可以這個持有
一個平常心嘛
這怎麽說呢
就是一些新晉流市場觀眾朋友啊
看到的可能是這個10萬以上比特幣
他才關注到這個市場
看到可能是4,000塊的以太幣
或者是這個一塊以上的愛達比
他才關注到這個市場
那他進入到市場之後呢
可能是買在了10萬以上比特幣
買在了4,000多塊的以太幣
買在了一塊3毛以上的愛達比
那他面對這個市場暴跌啊
那我們就拿這個愛達幣做個例子吧
愛達幣從高點到低點呢
其實已經跌了將近40個PERCENT了
呃跌了大概39個PERCENT左右附近
那是從一塊3毛幾跌到了八十幾cent嘛
那如果今天你是買在一塊3毛幾的
這些人呢
啊面對這個回調
這個看到資產縮水40 percent啊
可能會非常非常難受
但是我在這邊告訴你的東西就是呢
這個市場暴跌的時候呢
才是你賺錢的機會哦
那在我節目當中
我已經跟大家陳述過非常非常多次
關於這個概念哦
那這個怎麽說呢
就包含了之前我常常跟大家說
如果你是現在才進入到市場觀眾朋友
或者是過去幾個月才進到市場
觀眾朋友呢
你要真正賺到扭轉人生的財富呢
是要經歷到下一波熊市以後啊
我常跟大家說哦
就是在這個投資市場當中
賺錢的這個最重要部分呢
是熊市並不是牛市哦
就真正的這個財富的積累呢
都是在熊市的時候堆積而成的
就在這個
沒有人關注到這個市場的時候
市場毫無熱度的時候
或者是市場極度恐慌的時候
那你看到了機會
你把握機會了
才有辦法從投資市場當中
賺到真正扭轉人生的財富哦
我講不是
就是翻個一倍
翻個兩倍
然後就這個清倉結束
呃這樣的一個做法呢
你在投資場當中呢
呃或許可以賺到一些錢
但長期下來
你在投資場當中
是沒有辦法賺到
真正可以改變你人生的財富哦
所以今天呢
面對這樣的一個回調大
家心態就開始有點不正確的話呢
那我給你的建議就是呢
或許這個投資場並不適合你哦
因為在我看來呢
山寨幣今天這種大幅度的回調呢
就是在送錢哦
那我講的送錢是非常非常直觀的
那當然這個不代表說
你今天在2,900塊購買以太幣了
你今天在80升購買AW幣了
它就不會繼續跌哦
所以大家必須搞清楚這一點哦
就是以太幣它有可能繼續跌
跌到2,800
跌到2,500
跌到1,800
愛達幣有可能繼續跌
跌到70升60升50升
但這個都不是重點哦
因為我們就說假如說這個三個月後
或者是兩個月後
當以太幣漲到5,000塊的時候
當愛達幣漲到2塊錢的時候
你會在意這個
愛達幣這是回調到80升嗎
學這個東西呢
在投資市場當中
尤其是加密貨幣的市場呢
這個市場的觀感呢
改變是非常非常快的
那這個怎麽說呢
就說我們看艾達幣
現在是在80站左右嘛
那上一次他跌到80站左右時候呢
其實發生在12月20號
就是大概一個多月前而已哦
在一個多月前的時候呢
愛達比也跌到過一樣的地方啊
所以今天如果你不是有做上杠桿交易
或怎麽樣
你的倉位被洗掉爆倉的話呢
那如果你拿到現貨呢
現在這個價錢
只是回到1個多月前的價錢
或者是說這個兩個多月前的價錢一樣
那兩個多月前
當愛達比第一次達到80勝的時候
就是從三十幾勝漲到80勝的時候呢
當時80勝這個價錢
是非常非常formal的一個價錢啊
就大家都想要追漲進去
然後呢
現在這個短短過了兩個多月左右
一點點時間吧
3個月不到
兩個半月都不到啊
現在回到一樣的地方
一樣的價錢
但是現在這個價錢呢
感覺就是一個恐慌的價錢啊
那這也是投資市場
非常非常有趣的一個地方啊
那如果今天你總是要看著這個價錢
然後情緒受影響的話呢
你在投資場當中呢
真的很難賺到錢哦
就像我剛剛講的
很多新晉到市場的投資者呢
或者是觀眾呢
他們會看到說這個哎
現在比特幣在10萬以上
現在艾達幣在一塊多以上
現在以特幣在4,000多以上
那這個我要進入到這個市場
我要購買
那這些人很大概率會說
這個曾經你在低位購買的時候呢
是運氣好
那現在就是你的機會哦
就任何時候回調的時候
都是你的機會哦
那這個回調的時候
你機會有沒有辦法把握呢
就決定了你在這個投資商當中
有沒有可能賺到錢哦
OK那我們來討論一下這個
今天發生這個回測
這個回測呢
是發生在周日的時候
又是一個這個假日啊
就是licrity很低的時候
流通性很低的時候
又發生這樣一個暴跌
那其實我們看一下比特幣
比特幣其實沒有什麽跌哦
那怎麽說
我們可以看一下啊
比特幣從這個前幾天的這個區間高點
歷史最高位置就是十萬零九千
這里回調到現在呢
其實也就是一個10PERCENT回調
那對比特比來講
10PERCENT回調是一個完全不及格回調
如果你連10PERCENT回調都扛不住的話
你要怎麽扛
20五percent甚至3十percent回調
如果今天
比特幣出現一個20PERCENT回跳的話呢
他就會跌到87,000多左右
如果出現一個30PERCENT回跳的話
他就會跌到76,000左右
所以這些事情呢都是很有可能發生
因為我之前就跟大家講到過
非常非常多次
比特幣在瘋牛市的時候呢
也會發生多次25-30 percent的回跳
最近如果你連比特幣從100,009千
跌到這個97,000
你都扛不住的話
你要怎麽扛到他跌到87,000
甚至是跌到76,000呢
所以當你沒有經過這些波動的時候呢
你要說風涼話是很簡單的說一些
像是這個哦
你曾經在這個比特幣
一兩萬的時候購買
兩三萬的時候購買
那你現在當然可以在這邊嘴啊
事實就是
如果今天
你連10PERCENT的回跳都扛不住的話
在這里該買的時候不買的話
你要怎麽承擔一個75PERCENT
甚至80PERCENT的回跳
然後依然持續的DC持續的購入呢
這個就是非常非常大的一個問題哦
因為比特幣沒有跌很多的關系呢
我想把這個注意力放在以太幣
跟艾達幣哦
太幣這波回調
從12月中的時候達到4,100多
到現在呢是已經啊回測了28PERCENT
到低點應該是有30PERCENT一個回調哦
所以這算是一個蠻健康的回調
那現在呢
是在這個牛市之爭線左右的
進行一個掙紮啊
那接下來要注意的事情就是
接下來幾個小時收日線的時候
它會收在哪里哦
如果可以收回3,000多的話呢
就是非常非常好
那如果在接下
來幾天可以收回牛市增鮮
上面的話呢
也沒有什麽太多的問題哦
那我們看下愛打b
愛打p
從區域線高點到現在的位置的話呢
是已經的確39PERCENT哦
跌到低點的時候呢
是41 percent回調
所以
這也是一個相對程度比較大的回調吧
那我們看完以太幣跟艾達幣的波動呢
你應該就得知道
這個以太幣跟艾達幣的波動呢
是很明顯的比比特幣大
那我知道有些觀眾呢
現在還是100PERCENT
只持有山寨幣哦
那這也再次說明了
這個比特幣在你投資組合里面
為什麽這麽重要
非常非常大的一個主因哦
就是因為當回測的時候
這個比特幣的跌幅跟以太幣
還有艾達幣相比呢
是會小非常非常多啊
所以變相來說呢
你持有一個這個比特幣為重
投資組合的話呢
你會非常flexible
就有很多方式
可以去面對接下來不確定的市場啊
例如說
可以把比特幣在這個現在低位的時候
呃艾達幣對比特幣流血的時候
以泰幣對比特幣流血的時候呢
在這個估值低位的時候呢
把一些比特幣換成以泰幣跟艾達幣
那你不見得需要用現金啊
如果你沒有現金的情況下
你有比特幣的話呢
你在這種回調的情況發生的時候呢
你依然是可以把比特幣賣掉
換成以太幣跟艾達幣
那我相信在2025年
你還是會得到非常非常好的收益哦
大家在投資場當中
總是有非常非常多的賭狗
把100PERCENT的資金放在山寨幣上
那當然如果你要持有這樣的策略
你要長期持有
你可以承擔的了這個波動
你可以吃得下這個波動的話呢
那我個人認為
也不是什麽太大的問題啊
但是在這邊我給大家一句話
就
永遠不要高估自己承擔波動的能力啊
就是今天
除非你經歷過了多輪的熊市測試
然後比特幣回測個80 percent
以太幣愛達幣回測個九十幾PERCENT
你都可以扛過來
心態不受影響的話呢
那你要怎麽做
隨便你啊
你要1百percent
只有3張幣也沒有任何問題哦
但大部分人在投資場當中
犯的很大一個錯誤
就是
他們高估了自己承擔風險的能力啊
就今天他們認為說
他們可以去滿倉拿這3張幣
這個不持有任何比特幣
不持有任何現金
那直到這個回調到來的時刻
那哪怕是70 percent
哪怕是80 percent
哪怕是90 percent
哪怕是95 percent
那面對這樣回調出現的時候呢
你才知道你的抗壓力在哪里
你才知道你到底是不是嘴巴說的
跟你實際幹的可以一模一樣哦
但是我個人認為啊
這次山寨幣的回調
就是一個非常非常好上車的機會
補倉的機會
那說的更直白一點的
基本上就是在送錢給你哦
那當然
這個並不代表說這個你現在購買
他就不會繼續提
他還是有可能繼續跌
但是我認為整體在2025年呢
你要在現在這個價位80 cent購買愛達比
在2,900多購買以太幣呢
長期下來
就是以一個五個月
6個月的趨勢看來的話呢
呃基本上就是送錢
給你哦
所以基本上我認為就是無腦買就對了
那很有可能是因為川普上任的關系啊
很多新進道市場的投資者認為說啊
這個比特幣加密貨幣
就是要一路往上啊
那因此他們只可能在這個比特幣
10萬多以上位置
然後在愛達幣一塊多
以太幣這個3,000多的時候購買進去
認為說他們就不可能回調
那市場就是這樣
當你認為他不可能回調的時候呢
他就會給你一個震撼教育哦
但是面對這樣的一個回調
我相信如果是過去三年
都一直跟著我的觀眾朋友的話呢
呃
應該看到這樣的回調是挺開心的吧
就算任何時候市場迎來回調的時候呢
就是給我們抄底
就是給我們補償
就是給我們加倉的好機會哦
然後最後呢
要帶大家看一下
這個比特幣的試戰率啊
比特幣的試戰率呢
是出乎意料的
再一次創出了一個區域性的高點啊
就之前我正跟大家說這個
我認為比特幣的試戰率呢
這一次60PERCENT呢
就不會再反彈回去
但是非常非常意外的
這個比特幣
又再次進入到一個上升趨勢啊
那關於比特幣的試戰率呢
我覺得這周再找一天
專門聊這個話題吧
OK那在進入新聞之前呢
想帶大家看一下
這個我自己做的一些事情哦
大家可以在這邊看到
這是我的一些這個交易的記錄哦
那大家可以看到所有的這個賣單呢
都是麥比特幣哦
麥比特幣
就是所有你看到這個sale就是賣單呢
都是賣比特幣
啊然後這個力度呢
是在持續增加當中啊
之前是一次賣可能5,000美元左右
然後到最近這兩天呢
這個變成了2萬五啊
就是一次換0.25顆的比特幣哦
那這個購買東西呢
當然就是愛達幣跟以太幣啊
主要還是以以太幣為主吧
所以在這邊只是要讓大家看到
就是我並不是只是嘴巴在打嘴炮
我是實際的是陸續的把比特幣賣掉
換成以太幣啊
那如果以太幣對比特幣
股指持續下跌的話呢
我也是持續
也會把更多的比特幣
換到以太幣跟艾達比哦
那尤其在這兩天呢
這個換的力度呢
是在逐漸增大當中啊
那如果這個以太幣對比特幣估值
跟艾達幣對比特幣估值
持續下滑的話呢
那我就會持續的
這個大力的
把比特幣陸續換成以太幣跟艾達比
哦下個帶大家看的是這個爆倉圖啊
那大家可以看到呢
這個
今天又有650米臉的做多資金被爆倉了
那另外有101米臉的
這個做空資金被爆倉了
所以在最近的24小時
你也可以做幾個小時內吧
因為這個爆點
是前幾個小時發生的事情哦
已經出現高達7.5億美金的資金呢
是在交易市場當中被爆倉了
但我希望大家關注到的一件事情呢
就是這幾個小時發生這個暴跌呢
是比上次暴跌還要力度要高一些些
但大家有沒有注意到這次爆倉的量呢
卻沒有比上一次高
這說明什麽呢
就說明在市場當中
這個上杠桿做多的交易者呢
是持續的被洗掉
那我認為這個洗
幹凈之後呢
市場就會迎來一波反彈哦
那甚至於說這個明天美股開盤之後呢
我覺得市場應該就會迎來一波
相對程度的反彈哦
OK那我們開始看新聞吧
第一個訊號跟大家聊的是
到底是什麽造成的
比特幣跌到10萬以內呢
那很多人都在說
這個是因為川普的這個tariff政策啊
就是這個關稅政策啊
在這個昨天晚上的時候啊
川普正式宣布了
要對於加拿大
墨西哥還有中國呢
增加關稅哦
那尤其是對加拿大還有墨西哥呢
這個增加的關稅是高達了20五percent
那對來自中國的進口產品呢
是增加了這個10PERCENT關稅哦
那因為這件事情呢
這個市場就出現了很大的動蕩啊
很多人都覺得說
這個比特幣這一次爆點呢
是因為這個川普增加關稅造成的
但事實上呢
我其實真的不認為是這樣子哦
因為川普增加關稅呢
是大家都知道的事情啊
就是他在這個上任之前
就在說他要做這件事情
所以這件事情並不是out of the blue
就是
並不是一個讓人感到驚訝的事件吧
就大家都應該知道
然後市場也應該pricing了
這個傳普上任會提出關稅這個問題哦
所以我個人認為啊
我曖昧揣測
我覺得市場這波回調呢
就只是要把這個上杠桿做多資金洗掉
然後
讓一些新進到市場的這個投資者呢
把他們腸胃洗掉而已哦
那很有可能在這一周呢
加密貨幣可能過幾天呢
又回到前幾天的這個價位哦可
能比特幣又回到十萬零五千吶
7千吶
然後愛達幣很快就會回到一塊以上啊
然後以太幣很快就回到3,000多以上啊
我認為這個是比較可能發生一件事情
哦那這次這個增加的關稅呢
是會在周二
就馬上這個effective
就馬上會這個上線哦
就是在昨天晚上
周六晚上提出來的政策呢
是在周2-3天後呢
就會馬上實現哦
那在這件事情發生之後呢
加拿大跟這個墨西哥政府呢
也是馬上出來反擊
表示說我們也要這個
反加美國的這個tariff
美國的關稅啊
也是加25 percent哦
所以這就有點像是一個這個吹沃
就是交易戰吧
那到最後到底會怎麽樣
那這個東西是短暫的還是長期的
我個人認為
就是比較需要時間去觀察它了
那另外這個美聯儲也會因為關稅呢
調整它們的策略嘛
很有可能因為川普提升這個關稅
然後美聯儲呢
就必須被迫降息
就提早降息這件事
也很有可能會發生哦
那到時候市場要炒的東西呢
可能說啊
這個美聯儲要開始提早降息啦
那這個市場又可以開始下一波暴拉了
其實什麽東西呢
都是由這個價錢去帶動故事
不是由故事去帶動價錢的
任何時候呢
都只是看華爾街還有主力基金
他們是要怎麽解釋這些東西
怎麽解釋這些information
那他們想要拉盤的時候呢
他們就會有辦法拉盤
他們想要砸盤的時候
他們也有辦法砸盤哦
下期剛剛聊的是這個穩定幣的市值啊
已經超越了200
個幣列呢
就是到達一個歷史最高的位置哦
那同時呢
USDC的w呢
就是USDC的市占率呢
也在增加當中哦
那我們現在可以看到更多消息啊
就是穩定幣呢
現在已經達到了一個歷史最高位置
211B臉的市值哦
那往往穩定幣
對於加密貨幣的市場來講呢
就是dry Pod
就是子彈呢
那今天這個穩定幣的市值
達到一個歷史最高位置
是不是代表說這個有更多的資金
準備隨時去購買加密貨幣呢
就是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
那另外一個比較值得聊的東西呢
就是USDT
就是Tether的這個市占率呢
是沒有再增加
反而降低哦
我們這邊可以看到2023年的12月的時候
當時Tether的market cap就市值呢
是140個b列
那在這個2025年的1月31號呢
是139.4個b列
所以基本上是一模一樣啊
那我們往下看一下
USDC的這個市占率呢
就在增加當中啊
那在過去一年當中呢
USDC的這個市值從24.1個b列呢
增加到53.4個b列
這是一個120PERCENT增長
所以看到USDC呢
是越來越多人選擇使用它
那我在我節目當中常跟大家聊
我認為這個USDC呢是最安全的穩定幣
那你今天可以使用最安全的穩定幣
沒有道理使用第二安全的穩定幣
那雖然說USDT TED
我個人認為
是非常非常安全的一種穩定幣
但就像我講的
這個可以使用最好的
沒有必要使用第二好的
那最後這個要分享一
個比較擔憂的事情啊
就是USDC的這個試戰率呢
它每一次到達這個紅線的時候啊
就代表說這個牛市有可能結束了
就有可能要拐頭向下了
那麽在這里看到呢
這個USDC的這個dominance啊
又到達這個紅線的位置啊
但是上一次到達這個紅線位置呢
這個市場又繼續往上漲哦
當然在上個循環的時候呢
這個USDC的w
到達紅線這個位置的時候呢
就等於是相對來說的高點吧
那後來當然
就進入了這個為期一年多的熊市啊
那這一次這件事情會不會在印證呢
我認為幾率是不高了
就我認為現在這個2025年的2月2號
現在呢離這輪循環牛市頂點呢
還是有蠻長一段距離哦
所以如果你要問我說這個
現在有沒有可能這輪牛市就結束了
達到一個高點呢
我認為這個幾率呢
是非常非常非常低的哦
下句話告老師
川普的wolibety法南雄呢
再次購買了1,000萬等值的這個以太幣
啊呃對
川普就是這麽蠢啊
去購買一個這個已經死掉的項目
或者是一個不可能再漲的項目啊
因為最近有越來越多人說
這個以太幣已經死掉啦
以太幣再也不會漲啦
以太幣再也不會創新高啦
但是呢這個川普就是這麽蠢
對吧這個will liberty反彈手
又再次購買1,000萬等值的以太幣哦
那現在他們一共持有66,239顆的以太幣
那這個等值呢
已經落到了225 million啊
就是2.25億美金等值的以太幣哦
所以真的看到這個川普的這個
word BD反彈熊呢
對於以太幣的未來
還有以太幣的這個未來成長發展呢
都還是非常非常有信心的
他持續在大力購買以太幣啊
那他購買的時候呢
是這一波暴跌之前呢
所以你可以說這一輪他們購買以太幣
平均購價呢
可能會落在3,300-3,500之類的吧
關於這個新聞呢
我覺得
這個是再明顯不過的一個信息吧
就今天呢
當各大金魚
都在持續購買以太幣的時候
當這個美國總統
都在購買以太幣的時候呢
然後你在這邊認為
說他沒有拐頭向上的一天
那我真的不知道該說什麽東西哦
下一個需要更好的
是伊朗馬斯的爸爸呢
他即將推行出一個冥幣叫做mask it
然後呢他準備籌這個2億美金
去做一些這個其他的事情啊
就是科學上的事情
就是科學發展相關的事情吧
那這個東西呢
我個人認為啊
就是100% percent的炒作
那馬斯克的爸爸呢
呃平常是很少出現在目光前呢
那今天呢
他就出來表示說
他要推行一個冥幣叫做masket
然後他想要籌2億美金哦
去做一些這個呃
engineer project
那這些計劃呢
包含這個會飛的車啊
還有一些其他
這個關於科學方面的這個探索吧
那這看起來呢
就是非常非常BS啊
那我自己呢
對於這個mask這個幣呢
我是不會有任何興趣啊
但是我相信到時候推出來的時候呢
可能也是波動會非常非常大吧
然後有很多這個投機的人
或者是賭狗呢
這種項目呢
就會非常
非常吸引到他們哦
然後好笑的是呢
這個馬斯克爸爸表示說呢
this cannot be a pumping dump
據他說呢
這個不會是一個炒作
然後再賣掉項目
但是為什麽我覺得這個就是100% percent
炒作又賣掉了項目呢
那另外呢
最重要的東西
當然就是
馬斯克跟這個項目會不會有關系啊
那到目前為止
是沒有任何的消息指出
這個馬斯克
會跟這個項目有任何的關系哦
那這個東西呢
就只是跟大家分享一下
就是當這個mask
這個幣正式上市的時候呢
這個希望大家就是
控制好自己的銷售手啊
不要在這種項目上參與呢
我個人認為是最安全的一種做法
今天最後一個新聞幹擾是
印度很有可能會改變
他們對於加密貨幣的這個監管
還有收稅
還有策略上面的東西哦
因為印度政府呢
他們發現這個全世界啊
對於加密貨幣呢
好像都走向一個越來越友好的方向
因此呢
他們有可能會改變他們的策略哦
那目前呢
這個在印度啊
對於加密貨幣是非常非常不友好的
那他們會收一個這個30% PERCENT capital gain tax
就是說
如果今天你在加密貨幣上賺到錢了
那哪怕你今天持有是一天還是一年
還是10年
這個稅收呢
都是一模一樣的
就是30 percent
那這個跟美國比較不一樣啊
美國是短期一年內持有的話是30 percent
那如果你持有超過一年的話
就會降到20個percent
但在印度呢
就是不管你持有多久都是30 percent
稅收你在上面賺錢呢
他就要給你收30 percent稅
然後尤其是如果你不申報
然後被發現的話呢
他就要收你70 PERCENT稅哦
所以這個稅呢是非常非常重的
那在加密貨幣的市場里面呢
大家都知道這個賺錢不容易啊
波動這麽大
那好不容易賺到點錢
然後如果你不這個報給政府的話呢
你就有可能被收7十PERCENT的稅哦
另外呢這個印度曾經表示說啊
這個CBDC呢是很重要的東西啊
他們認為CBDC呢is the future of the currency
指未來的貨幣啊
所以印度政府的態度呢
他們是比較傾向於使用CBDC
然對於加密貨幣呢
比特幣啊
以太幣啊
艾特幣這些東西呢
他們比較不友好一些
但這件事情
很有可能會在接下來的幾個月
有相對程度的改變吧
就今天當全世界有越來越多國家
對於加密貨幣
走向一個更友好的政策的時候呢
這個印度政府他們也是會考慮這個
改變他們對於加密貨幣監管的態度哦
那今天就跟大家聊到這邊啊
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦
拜拜the bank Horn is the Games
the Crypto that's bold riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto shore cut down oavier
let's dive in for sure
dial with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight